之前講到
為咗討伐得六巨人嘅暗黑公會
綠魔將軍
所以四個正規公會
各自派出成員組成一隊追求聯軍
咩？
里昂同傑利都嚟咗？
仲有我覺得最難頂嘅一嘢都嚟咗
型毒爆炸
愛も夢も，君とならば
マジカルに変わる最高の魔法
咪…
咪住先啊
係噉呢個魔道士一定好犀利喇喎
好痛啊
我係藪貓之宿嘅魔導士
我叫做温蒂啊
請咁多位多多指教
小妹妹？
細路女？
係，一位小姐？
嚇咗我一跳
派個細路女嚟
温蒂？
好細個啊
即係話所有聯軍成員都嚟齊晒喇
乜你一啲都唔驚訝㗎咩？
真係估唔到啊，今次嘅作戰咁重要
但係妖貓之宿都只係派一個人嚟參戰
真係唔明白佢哋呢班人嘅
腦喺度諗緊啲乜嘢㗎
哎吔
唔係得一個人㗎，農莊姐姐
六魔將軍，現身
係隻貓？
似係喇
呢隻貓同哈比一樣㗎
都識得講嘢㗎，但係把口太衰喇
話人濃妝𠸏，你咁介意𠸏？
阿樂啊，你都噉咪嚟啊，噉就梗係啦
得你一個嚟我又點會放心先得𠿪？
係貓
而家先睇得真
好靚啊
喂，盧西
你可唔可以幫我送條魚畀佢啊？
你鍾意咗人哋呀？
但係有啲機會一定要自己
出手製造先至得㗎喎
夠鍾，盧西，你學我
你嘅肩帶仲短過我嘅衫褲
你唔好再打喇
係喇
其實我…
完全唔識用啲咩魔法去攻擊敵人㗎
但係我可以用一啲魔法去支援大家戰鬥
我會幫手㗎
所以請你哋…
請你哋畀我加入聯軍啦
千祈唔好唔理我啊
你就係因為噉先會成日畀其他人睇小㗎
對唔住，一話你隻腳就即刻道歉
我對唔住啊
唔好意思啊
頭先我哋只係嚇咗一跳
唔係唔畀你參加聯軍
以後多多指教，温蒂
呢個人係艾爾莎小姐，佢企喺我面前啊
哈魯魯，佢比我想象中好人好多啊
喂喂，你有冇聽過我嘅事啊？
艾爾貓與哈比幾出名㗎
佢把酒我放開啊
你慳啲啦，我明人哋根本就唔想睬你啊
你慳啲就真啊，戀愛中嘅女仔係噉㗎
你識啲乜嘢啊？
我格格哋都係個女仔嚟啊，不過算啦
嗰個女仔大個咗一定會變到好靚
其實佢而家都夠晒可愛啦，好喇，小姐
請過嗰邊啦，做咩啊？
咁快走？
雖然佢咁細個
但係散發緊好特別嘅power
肯定唔係普通嘅魔導士，你都發現到嗱？
一耶先生
嗰個女仔擁有嘅魔力同我哋完全唔同啊
睇嚟艾爾莎小姐都留意到呢一點
不愧係艾爾莎
係啊
橙汁啱唔啱你飲啊？
點解你可以可愛得咁緊要㗎？
請用熱毛巾抹手啊，請問，做咩啊？
呢啲紅色動物做咩啊？
立之，你做咩啊？
佢叫温蒂呀？
好似喺邊度聽過呢個名噉𠸏
定係記錯呢？
即係你，識得嗰個女仔嘎？
你可唔可以幫我諗下？
點諗啊？
你真係好可愛啊
佢呢，到底係咩人嚟㗎？
你仲問我？
唔好細細個就周圍放電啊
我忍男人先得𠿪，冇啊，我邊有放電喎？
你鍾意啲乜嘢類型嘅男人啊？
鍾唔鍾意食蛋糕啊？
你實在太過可愛喇
我哋嚟呢度唔係為咗溝女㗎
快啲去執好啲嘢，我哋知喇，哲夫
咩啊？
佢哋又改咗對一頁嘅稱呼喇
如果佢哋係唔記得點叫嘅
不如索性避咗個稱呼，唔好講啦
好喇，所有公會嘅人都嚟齊晒喇
我就開始講解今次
對付暗黑公會嘅作戰計劃
我覺得你冇必要擺噉嘅pose囖
首先係對付六魔將軍
我哋已經知道佢哋會喺咩地方集合
不過家陣要去廁所補補香水先
喂，你想去邊個位噴香水啊？
真不愧係我哋嘅老師啊
又唔同咗稱呼喇
喺呢度一直向北行
就會去到一望無際嘅樹海
傳説古代人喺呢個地方封
印咗一種好強大嘅魔法
佢個名叫Nepoi
乜你覺得擺pose會令你型啲㗎咩？
到底咩係涅槃啊？
我未聽過呢個名喎，噉莎拉大人呢？
唔知，我未聽過
你叫唔叫咩涅槃啊？
不如食返條魚嘅骨，唔使喇
我淨係知道呢種破壞魔法嘅力量好強
所以古代人要被逼將佢封印
但係我哋唔知道佢係乜嘢魔法啊
破壞魔法？
唔知點解，我有種唔好嘅預感啊
六魔將軍之所以會喺樹海度集合
一定係想得到呢種叫涅槃嘅魔法
為咗阻止呢件事
我哋一定要全力討伐六魔將軍
到底為咩擺pose喎？
你當自己咩都睇唔到啦
呢度有12個人
敵人得六個啫，但係都唔可以鬆懈㗎
因為呢六個人可以話係勁到離晒大譜
古文書？
你用嘅魔法又幾冷門喎
我都係第一次見咋
呢啲嘢係我哋最近暗中
收集到嘅六魔將軍資料
用毒蛇嘅魔導士
眼鏡蛇，呢個人對眼生，扮眼好樣衰啊
人哋一枝唔係好人啦，唔係𠻺嗎
你都係同佢差唔多咋
睇到佢個名
就知道佢係使用同速度有關嘅魔法
佢叫雷蛇
原來呢個世界上真係有人
見佢後便想打佢前便，我都係噉話
只要你有錢
就算你要佢去消滅一支軍隊都唔係問題
使用天眼嘅熱眼
為咗錢乜都肯做？
太冇道德喇
可以窺探人內心嘅魔導士
天使
唔知點解我好自然就會抗拒呢一種女人啊
呢一個人幾乎冇任何資料
淨係知啲人叫佢午夜
係佢個名嚟？
又會改個咁奇怪嘅名？
最後就係佢哋嘅司令
狩龍
呢一班人
佢哋每個都擁有足以摧毀一個公會嘅魔力
只要我哋就喺人數上畀佢哋優勝
係喇，你哋要數人數嘅話
千祈唔好數埋我啊
我都一樣唔識點同敵人戰鬥㗎
混蛋啊，你唔好咁懦弱啦
睇佢點算好啊？
佢哋計人頭嗰陣好似冇數到我哋啊
兩位女士唔使擔心
因為我哋嘅目標並唔係要同佢哋戰鬥
我哋只需要揾到佢哋嘅據點就得喇
你話據點？
講得冇錯
不過我哋仲未揾到喺咩位置
我哋推測佢哋嘅據點就喺呢一片樹海裏面
如果大家做到嘅話
希望你哋盡量將佢哋引去同一個地方
點樣引佢哋啊？
打暈佢哋然後綁晒返去咪得囖
而家真係想避免戰鬥嘛
引佢哋去同一個地方做咩啊？
用我哋公會最引以自豪嘅天馬
克里絲提娜，你進行攻擊
消滅綠魔將軍同佢哋嘅據點
你嘅意思係用魔導爆擊艇嚟轟炸佢哋？
咪住啊，對住人類都要用魔導爆擊艇啊
我哋冇辦法唔噉做
係
大家聽住
就算你哋被逼要同對方戰鬥
都千祈唔好同我哋一對一
對一個敵人嘅時候
一定要有最少兩個人去攻擊，嗯
係噉恐怖㗎
人哋好驚啊
唔該，唔好咁冇出息啦
好
我着晒火喇
就等我一次過打
到嗰六個人飛起啦
喂啊，立矢
呢個人真係講極都唔聽嘅成日都係咁心急
一啲耐性都冇𠸏
我話佢頭先噉我一句都冇聽到入耳啊
今次係立矢嚟㗎嘛
喂…
太過份喇，最起碼都用手開門啦
係噉冇辦法
我哋走，嗰個蠢材真係冇佢收啊
快啲，係
我哋又點可以慢過妖精尾巴㗎？
行啦，傑利，係
你話，傑利
我哋都去啦
佢叫做天使
喂，你蠢過啲好冇？
唔使怕喎，咪，幾隻仲有我喺度吖嘛？
我哋都快啲行啦
點解啊？
幫手啊
佢哋真係…
算數啦，我哋都要開始行動喇
一野先生，我哋要起程喇，等一陣先啊
裘拉先生
我聽講你係剩十大魔導其中一位魔導士喎
請問係咪真嘅呢？
唔敢當
我仲聽講你同馬卡羅夫會長匹敵喎
真係好犀利嗄
邊有噉嘅事？
剩十大魔導嘅稱號係評議會嘅決定
而我係排最後一隻
就算同會長嘅稱號一樣
實力嘅差距都係差天共地
又點可以同佢相提並論？
嗬？
聽到你噉講我就放心喇
如果你同馬卡洛夫一樣咁勁
就真係唔知點算噉樣𠸏？
呢啲係咩香味啊？
聽講係可以令對手失去戰意嘅香味嚟啊
一也先生
點解要噉樣做？
唔知道呢
除咗失去戰意
呢種香味仲會刺激人嘅痛覺
令人覺得痛到想死，係咪好正呢？
應該係巴勃先生，佢係噉講㗎
回復原狀
呢個一夜淨係諗埋晒啲鹹濕嘢㗎咋
咪就係囖
真係醜陋嘅大人啊
好喇…
唔好再嘈喇
到底發生…
發生咩事？
你係問嗰個核突佬喺邊呀？
我已經複製咗佢喇
所以你哋諗住做啲乜嘢
我已經知道晒喇
我哋好叻㗎，連複製嘅人諗乜嘢都知㗎
咩話？
好喇
話咁易就解決咗兩個人，咩？
唔好再做無謂嘅掙扎喇，光明嘅小朋友
唔聽話嘅小朋友，天使會嚟懲罰佢哋
我見到喇，係樹海啊，等陣啊，立思
嗰次唔制啊
正一蠢材，你點可以一個人走咗去㗎？
畀我搶咗頭啖湯，所以就覺得唔忿氣啊
咩話？
我使唔使妒忌你啊？
佢跌鬼咗落去喎，成日都咁心急
佢一啲都冇變過啊
一諗到冇幾耐之前同呢個人交過手
心情就好複雜喇
呢種心情係一種愛？
點睇都唔係囖
走埋我啊，你哋太快喇
乜你哋唔係講你哋first㗎咩？
阿連，使唔使我嚟個公主抱抱？
我可以拖住你隻手跑㗎喎
你唔使諗住離開我喇
死啦
唔得啊，你再跑快啲啦
但係…
我係今日畀你一啖嘅跑啊
好痛啊
咪住先啊，點解呢度好似有咗怪味噉𠸏？
你都留意到？
係啊
見唔到有咩奇怪嘢，但係感覺好古怪
千祈唔好鬆懈啊，傑利
係
乜你哋咁慢㗎？
點解會跌你唔死𠸏？
咩嚟㗎？
你個白痴着迷做乜嘢啊？
行…企喺度仲好意思講？
睇下
呢個係咩人？
魔導霸激艇克里絲提娜
犀利啊
佢真係傳聞中嘅天馬
犀利啊，好大隻啊
睇個樣應該幾靠得住𠸏
好
我哋分頭去揾佢哋嘅據點啦
即係揾咩啊？
呢條友啊
克里絲提娜爆炸？
點會㗎？
點解會噉樣㗎？
喂，知喇，有人嚟緊喇
大家小心啲啊
揾低啊
佢…
佢哋就係…
佢哋就係六芒將軍？
哼
有一班臭蟲聚集喺呢個地方
你哋有乜嘢計劃？
我已經知道晒喇
我哋搞掂咗球拉同一夜喇
點啊…
你話咩話？
點會㗎？
你哋成身震晒噉喇喎，我聽到㗎
都係嗱嗱臨搞掂佢哋收工
仲有啊，你哋企晒喺度阻住我
金錢可以令人變得更加強
係啊，你
等我講件事畀你哋知吖
呢個世界有錢就等於擁有一切
仲有就係…
我哋即刻收聲啊，熱蘭
點解會有個人喺度瞓覺𠸏？
估唔到你哋竟然會自動送上門喎
格麗，知道喇
我聽到晒喇，慳返啲時間
唔使慢慢揾㗎
郁手啦，OK
立正，格麗
嘩，係啊
傑利
係
睇到喇，睇下啦
冇愛有咩所謂，有錢就得喇，睇下啦
點解個地溝會噉樣啊？
係泥漿
梗係有愛仲要佢有錢啦，蠢材
你唔好抵硬
等我去對付天使啦，你個馬甲
等我去打低首領
阿連
義父，阿連
好快
太快
快到睇唔到
速度梗係越快越好𠸏
換足
我聽到晒喇，健群，起舞啦
咩話？
我嘅攻擊方向畀佢估到晒㗎
好啊
你條友啊，喺度打…你瞓乜嘢啊？
換裝
飛翔之海
好快喎
速度梗係越快越好㗎啦
不過噉喎
我聽到喇，妖精女王
知道晒你下一步點走喇
點會㗎？
我畀佢睇穿晒咩睇穿晒啊？
你講錯喇
我係話我聽到你所有嘢
夠鐘起身喇
嗱
點解頭先噉𠸏？
點解我個魔法打唔中佢𠸏？
看啲喇
整死午夜嘅話，死得仲慘啊
大食咩？
長槍
可惡，大食
大受
泥人油
今次係比我更加強啊
佢就係艾爾莎史卡雷特
我已經聽到晒
你之後會做乜嘢
聽到你嘅呼吸聲
仲有肌肉不停收縮嘅聲音
同埋你諗緊乜嘢？
乜原來你…
你都係一樣？
有我咋
見到喇，係啊，你
冷靜些
我喺度發夢啊
尤菲莉歐斯
好彩優芙妮歐斯嘅毒係唔
會令人即刻死亡㗎咋
等你可以喺死之前，慢慢享受下痛苦
你班臭蟲，呢度就做你哋嘅墳場啦
發生咩事啊？
好強大嘅魔力啊
佢令成塊地都喺度震緊
今次弊喇
上庵迴旋曲
做咩啊，首腦？
做咩突然間停低啊？
係温弟